Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/xblock-google-drive/google_drive/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hk

source: Display Name
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_hk: 顯示名稱

source: This name appears in the horizontal navigation at the top of the page.
ko: 이 이름은 페이지 상단의 가로 탐색에 나타납니다.
zh_cn: 该名称出现在页面顶部的水平导航中。
zh_hk: 該名稱出現在頁面頂部的水平導航中。

source: Public Calendar ID
ko: 공개 캘린더 ID
zh_cn: 公共日历 ID
zh_hk: 公共日曆 ID

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field.
ko: Google은 공개적으로 사용 가능한 캘린더에 대한 ID를 제공합니다. Google 캘린더에서 설정을 열고 캘린더 주소 섹션에서 ID를 이 필드에 복사합니다.
zh_cn: Google 为公开可用的日历提供 ID。在 Google 日历中，打开“设置”并将日历地址部分中的 ID 复制到此字段中。
zh_hk: Google 為公開可用的日曆提供 ID。在 Google 日曆中，開啟「設定」並將日曆位址部分中的 ID 複製到此欄位中。

source: Default View
ko: 기본 보기
zh_cn: 默认视图
zh_hk: 預設視圖

source: The calendar view that students see by default. A student can change this view.
ko: 학생들이 기본적으로 보는 달력 보기입니다. 학생은 이 보기를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 学生默认看到的日历视图。学生可以改变这个观点。
zh_hk: 學生預設看到的日曆視圖。學生可以改變這個視圖。

source: Embed Code
ko: 임베드 코드
zh_cn: 嵌入代码
zh_hk: 嵌入程式碼

source: Google provides an embed code for Drive documents. In the Google Drive document, from the File menu, select Publish to the Web. Modify settings as needed, click Publish, and copy the embed code into this field.
ko: Google은 Drive 문서에 대한 임베드 코드를 제공합니다. Google Drive 문서에서 파일 메뉴에서 웹에 게시를 선택합니다. 필요에 따라 설정을 수정하고 게시를 클릭한 다음 임베드 코드를 이 필드에 복사합니다.
zh_cn: Google 提供了云端硬盘文档的嵌入代码。在 Google 云端硬盘文档中，从“文件”菜单中选择“发布到网络”。根据需要修改设置，单击“发布”，然后将嵌入代码复制到此字段中。
zh_hk: Google 提供了雲端硬碟文件的嵌入程式碼。在 Google 雲端硬碟文件中，從「文件」選單中選擇「發佈到網路」。根據需要修改設置，按一下“發佈”，然後將嵌入程式碼複製到此欄位中。

source: Alternative Text
ko: 대체 텍스트
zh_cn: 替代文本
zh_hk: 替代文字

source: Alternative text describes an image and appears if the image is unavailable.
ko: 대체 텍스트는 이미지를 설명하며 이미지를 사용할 수 없는 경우 나타납니다.
zh_cn: 替代文本描述图像，并在图像不可用时出现。
zh_hk: 替代文字描述圖像，並在圖像不可用時出現。

source: Invalid Google Calendar
ko: 잘못된 Google 캘린더
zh_cn: Google 日历无效
zh_hk: Google 日曆無效

source: Please correct the outlined fields.
ko: 표시된 필드를 수정해 주세요.
zh_cn: 请更正概述的字段。
zh_hk: 請更正概述的欄位。

source: Clear Value
ko: 명확한 가치
zh_cn: 清除值
zh_hk: 清除值

source: Google provides an ID for publicly available calendars. In the Google Calendar, open Settings and copy the ID from the Calendar Address section into this field. You can
ko: Google은 공개적으로 사용 가능한 캘린더에 대한 ID를 제공합니다. Google 캘린더에서 설정을 열고 캘린더 주소 섹션에서 ID를 이 필드에 복사하세요.
zh_cn: Google 为公开可用的日历提供 ID。在 Google 日历中，打开“设置”并将日历地址部分中的 ID 复制到此字段中。你可以
zh_hk: Google 為公開可用的日曆提供 ID。在 Google 日曆中，開啟「設定」並將日曆位址部分中的 ID 複製到此欄位中。

source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

source: Invalid Google Document
ko: 잘못된 Google 문서
zh_cn: 无效的 Google 文档
zh_hk: 無效的 Google 文件

source: Alternative text
ko: 대체 텍스트
zh_cn: 替代文本
zh_hk: 替代文字
